title: Giudizi-AI # Il titolo che apparirà nella pagina dello Space.
emoji: 🤖 # Un'emoji che rappresenta il tuo Space.
colorFrom: blue # Colore per il gradiente di sfondo della pagina.
colorTo: indigo # Il secondo colore per il gradiente.
sdk: streamlit # Specifica che l'applicazione è costruita con Streamlit.
app_file: app.py # Il nome del file principale dell'applicazione.
pinned: false # Indica se lo Space deve essere "appuntato" sul tuo profilo.Giudizi-AIQuesta applicazione è stata creata per aiutare gli insegnanti a generare giudizi per le verifiche di matematica e a gestire i propri dati in modo efficiente. L'applicazione sfrutta un modello di linguaggio per generare testi basati sui dati di valutazione inseriti.Caratteristiche principaliCaricamento file Excel: Carica i tuoi file di valutazione in formato .xlsx, .xls o .xlsm.Analisi dei dati: L'app elabora i dati, identificando automaticamente le intestazioni e il contenuto.Generazione di giudizi: Dopo l'addestramento, l'app può generare nuovi giudizi basati sulle descrizioni fornite.Come funzionaL'applicazione si basa su una semplice pipeline:Caricamento: Un utente carica uno o più file Excel.Elaborazione: L'app legge il contenuto dei file e lo prepara per l'addestramento.Addestramento (Fine-Tuning): Un modello di linguaggio pre-addestrato viene aggiornato con i dati specifici dell'utente.Generazione: Il modello ottimizzato viene utilizzato per generare giudizi personalizzati.Questo progetto è un esempio di come l'intelligenza artificiale possa essere applicata a compiti specifici per automatizzare processi e supportare il lavoro quotidiano.
